Remede Elfique de Régénération

Histoire :
Très ancienne et savoureuse recette elfique, transmise par notre ami Aêngys, herboriste réputé chez les Elfes pour ses étonnants pouvoirs magiques.
Ses merveilleuses vertus sont d'aider à purifier notre organisme et de la libérer des toxines accumulées. Il nous procure un véritable bien-être. Boire une tasse par jour pendant une durée d'un mois vous étonnera par ses résultats.

Ingrédients :

Feuille de framboisiers, mélisse, feuilles de mûriers, fleurs de tilleul, fleurs de bleuets, souci des jardins, aiguilles d'épicéa, serpolet, pâquerettes, pétales de roses.